Có thể sử dụng kiến trúc ứng dụng tông quát nào như là
một template cho hệ thống sẽ được thiết kế không?

Hệ thống được ` phân tán trên nhiều core phần cứng hoặc
Drocessor như thê nào?

Có mẫu kiến trúc nào phù hợp?

Phương pháp nào được sử dụng đề cầu trúc hoá hệ thống?

Hệ thống được phân rã thành các module như thế nào?

Chiến thuật nào được sử dụng đề điều khiển hoạt động của các
component trong hệ thông?

Kiến trúc được thiết kế như thế nào để thoả mãn tốt nhất
các yêu câu phi chức năng của hệ thông?

Kiến trúc được viết thành tài liệu như thế nào?
